
最快乐的是我们每天度过的一个个平凡的日子：起床，吃早餐，早读，上课，吃午饭，睡午觉，继续上课，下课，吃晚饭，洗澡，晚修，睡觉……起床，吃早餐，早读，上课，吃午饭，睡午觉，继续上课，下课，吃晚饭，洗澡，晚修，睡觉……

虽然我们觉得每天都很重复，很无聊。但是，现在回想一下，这些日子都不会再回来了——这也许是我们这一辈子过得最安稳的日子了！

最遗憾的回忆啊？嗯……想不起来了，青春无憾啊！

我的理想一……我要成为宇宙无敌大设计师——好傻仔啊，我要建立自己的品牌！我要大家抛弃LV袋、耐克鞋……只穿我的牌子！！

理想二……我要赚好多好多钱，然后大部分拿去领养儿童——做个好妈妈，呵呵。

呃……要实现啊？好难啊，尽力啦。

对3年前的我：“人地都话我唔似你啦……变得活泼、开朗（主要系猥琐左）——我都唔知点解，其实甘几好啊，真架。诗颖啊，可能你会对3年后葛你好呢失望，冇你理想甘聪明、甘得人中意、甘乖……但系，距已经尽力啦，记得原谅距啊，多谢晒——”

对4年后的我：“死屎忽！如果你仲系甘屎我就打锅你！！过左高考，你肯定生性左唔少啦.挂住我么？系大学辛苦么？高左么？（呢个冇咩可能）有变靓女么？（希望啦）……仲未拍拖？你想打啊？！不过我念你唔会葛——靓唔靓仔姐？爆离听下……嘻嘻。努力啦，以后仲有排你挨啊，现在你葛人生先岩岩开始。加油啊！！！
